" TMK UP™ CENTUM
Сортамент: 60,32-339,72 мм

Отличительные особенности

100% эффективность на растяжение и сжатие
Быстросборное премиальное соединение


Профиль резьбы

Резьба в форме крюк с отрицательным углом предотвращает выход резьбы из зацепления
Уменьшенный зазор обеспечивает минимальную подвижность резьбы и предотвращает передачу избыточных нагрузок в зону упорного торца при сжатии
Вершины и впадины резьбы параллельны оси трубы, что обеспечивает глубокую и легкую посадку ниппеля в муфту, а также обеспечивает хорошую свинчиваемость на начальном этапе сборки
Улучшенный профиль резьбы обеспечивает устойчивость к задирам
Уменьшает риск перехлеста витков резьбы
Повышает устойчивость к изгибающим нагрузкам

Уплотнение металл-к-металлу

Газогерметичное уплотнение сфера-конус
Испытано согласно стандарта API 5C5 CAL IV на 100% эффективности на растяжение и сжатие

Упорный торец

Уникальная удлиненная конструкция торца обеспечивает устойчивость к сжимающим нагрузкам за счет контроля упругой деформации
Увеличенная толщина зоны контакта защищает соединение от избыточных моментов кручения и сжатия
Дополнительная зона уплотнения
Резьбовое соединение TMK UP Centum может быть не взаимозаменяемо в рамках одного диаметра труб с разными толщинами стенок. В таком случае при сборке труб требуется применение переводника."



"Батресс
Насосно-компрессорные трубы применяются в процессе эксплуатации нефтяных и газовых скважин для транспортировки жидкостей и газов внутри колонн, а также для ремонтных и спуско-подъемных работ.Насосно-компрессорные трубы соединяются между собой при помощи муфтовых резьбовых соединений. Резьбовые соединения насосно-компрессорных труб обеспечивают:

проходимость колонн в стволах скважин сложного профиля, в том числе в интервалах интенсивного искривления;



достаточную прочность на все виды нагрузок и необходимую герметичность соединений колонн труб;



требуемую износостойкость и ремонтопригодность."


"ОТТМ
Муфты для обсадных труб изготавливаются по ГОСТ 632-80 и используются для крепления нефтяных и газовых скважин.

Муфта к обсадной трубе выполняет главные функции:
– проходимость колонн в стволах скважин сложного профиля;
– достаточная прочность на все разновидности нагрузок и нужную герметичность в соединениях колонн труб;
– проходимость инструментов и других снарядов, для произведения технологических операций внутри колонн труб.
"