Вертикальный токарный центр VL 4 способен обрабатывать заготовки с максимальным диаметром до 200 мм. VL 4 - один из модульных токарных центров EMAG, отличающихся очень компактной конструкцией. Как и все вертикальные токарные центры этой серии, VL 4 также имеет встроенную систему автоматизации подбора.  Массовое производство с вертикальным токарным центром VL 4 Модульная концепция VL 4 делает это возможным: Вертикальный токарный центр идеально адаптируется к различным областям применения, отличается чрезвычайно компактной конструкцией и оснащен мощными приводами. Конструкция токарного центра VL 4 позволяет гибко внедрять различные производственные технологии для мягкой и твердой обработки.  Основание станка, изготовленное из полимербетона MINERALIT®, обеспечивает низкую вибрацию при обработке и гарантирует длительный срок службы инструмента, а также очень высокое качество обработки при токарной обработке заготовок. Главный шпиндель закреплен на передней стороне с помощью составного упора скольжения и обесп...
Для фактической обработки используется 12-позиционная инструментальная револьверная головка, отличающаяся очень коротким временем индексации и исключительной стабильностью. Отличная доступность зоны обработки и инструментальной башни позволяет переналаживать вертикальный токарный центр за сравнительно короткое время.  В качестве опции для вертикальных токарных центров серии VL предлагается измерительная станция вне зоны обработки. Измерительная станция устанавливается между зоной обработки и приемной станцией. Таким образом, измерение производится во время загрузки/разгрузки, что значительно экономит время.
.