С новым вертикальным токарным центром VM 9 EMAG представила платформу, которая охватывает широкий спектр применений благодаря комбинированным технологиям токарной обработки, фрезерования и сверления и интеллектуальной конструкции станков. Высокодоступная область обработки и шпиндель заготовки, установленный внизу, обеспечивают короткое время оснастки и максимальную гибкость в производстве крупных компонентов.
Сверхмощный фундамент вертикального токарного центра VM 9 изготовлен из полимербетонной колонны MINERALIT®. Особенно хорошие демпфирующие свойства Mineralit® в сочетании с составным слайдом с осями X и Z обеспечивают отличное качество обработки, высокую скорость и короткое время простоя. Главный шпиндель обеспечивает необходимую мощность с номинальной мощностью 83 кВт и крутящим моментом 990 Нм.В зависимости от желаемого интерфейса (BMT или VDI) инструментальная башня имеет восемь или двенадцать позиций инструмента, которые также могут быть оснащены приводными инструментами, например, для выполнения буровых работ. Встроенный зонд обеспечивает надежность процесса и стабильно высокое качество заготовки (первая часть = хорошая часть).
С вертикальным токарным станком VM 9 EMAG предлагает новую систему станков с ЧПУ для деталей, подходящих для производства широкого спектра заготовок во многих различных сценариях производства благодаря своей гибкости. Будь то компоненты для грузовых автомобилей, строительной и сельскохозяйственной техники или для машиностроения и машиностроения, поворотный центр VM 9 идеально подходит практически для любого сектора. Отличная доступность зоны обработки делает станки универсальным решением для точеных деталей.
Эргономичное обслуживание и погрузка. Но токарный центр VM 9 не только обеспечивает отличное качество обработки. Эргономичный дизайн машин является прекрасным свидетельством многолетнего опыта EMAG с вертикальными токарными станками. Как область обработки, так и все компоненты обслуживания легко доступны. Это основное преимущество для клиентов, которым приходится обрабатывать с ЧПУ много разных заготовок или различных семейств деталей.
