Внутреннее кольцо подшипника качения изготавливается из закаленной стали, часто – коррозионностойкой, с обязательной полировкой дорожки, по которой движутся тела качения – шарики, ролики или иглы. Полированная поверхность обеспечивает уменьшения трения между соприкасающимися металлическими элементами. В зависимости от типа подшипника внутренняя поверхность кольца может иметь одну или несколько дорожек качения, канавку для тел качения (в основном шариков либо бочкообразных роликов). Диаметр внутреннего кольца подшипника должен соответствовать наружному диаметру вала узла вращения – фиксация на оси производится с преднатягом либо с применением специальных фиксирующих втулок.